Olá {{nome}},

Seu cadastro como psicólogo voluntário na plataforma da ONG Gabriel foi aprovado.

A partir de agora, você já pode acessar o Ambiente do Psicólogo, onde poderá:
- Editar seu perfil,
- Visualizar e gerenciar suas consultas,
- Acompanhar pacientes atendidos,
- Comentar e registrar informações de atendimentos.

Clique no link abaixo para acessar sua conta:
{{url}}

Estamos felizes em contar com você nessa missão de transformar vidas por meio da psicologia.

Atenciosamente,
Equipe ONG Gabriel
