ONG Gabriel

Olá {{userName}},

Seu cadastro como psicólogo voluntário na plataforma da ONG Gabriel foi aprovado.

A partir de agora, você já pode acessar o Ambiente do Psicólogo, onde poderá:

- Editar seu perfil;
- Visualizar e gerenciar suas consultas;
- Acompanhar pacientes ativos;
- Comentar e registrar informações de atendimentos.

Acesse aqui sua conta: {{REDIRECT_URL}}

Estamos felizes em contar com você nessa missão de transformar vidas por meio da psicologia.

Atenciosamente,
Equipe ONG Gabriel

ONG Gabriel
Rua Heitor Ribas Bueno, 231
Cidade Satélite Íris, Campinas - SP