Ol치 {{nome}},

Recebemos sua solicita칞칚o de cadastro como psic칩logo volunt치rio na ONG Gabriel 游뗿.

Durante a an치lise dos dados e documentos enviados, identificamos que s칚o necess치rios ajustes/complementos antes de concluirmos a valida칞칚o.

Pend칡ncias encontradas:
- {{pendencias}}

Para prosseguir, pedimos que voc칡 acesse o link abaixo e realize as corre칞칫es necess치rias:
{{url}}

Assim que os ajustes forem conclu칤dos, nossa equipe dar치 continuidade  valida칞칚o do seu cadastro.

Agradecemos desde j치 pela colabora칞칚o e pelo interesse em se juntar  nossa miss칚o de apoio psicol칩gico volunt치rio.

Atenciosamente,
Equipe ONG Gabriel
