ONG Gabriel

Olá {{Nome do Psicólogo}},

Seu cadastro como psicólogo voluntário na plataforma da ONG Gabriel foi aprovado.

A partir de agora, você já pode acessar o Ambiente do Psicólogo.

Editar o perfil
Visualizar e gerenciar suas consultas
Acompanhar pacientes ativos
Comentar e registrar informações dos atendimentos

Acesse aqui sua conta: {{url}}

Estamos felizes em contar com você nessa missão de transformar vidas por meio da psicologia.

Atenciosamente,
Equipe ONG Gabriel

ONG Gabriel
Rua Heitor Penteado, 231
Cidade Satélite Íris, Campinas - SP9g70f
contato@onggabriel.com
